рддрддрд╢реНрдЪ рд╡реГрдиреНрджрд╛рд╡рдирддреЛрд╜рддрд┐рджреВрд░рддреЛ
рд╡рдирдВ рдЧрддрд╕реНрддреНрд╡рдВ рдЦрд▓реБ рдЧреЛрдкрдЧреЛрдХреБрд▓реИ: ред
рд╣реГрджрдиреНрддрд░реЗ рднрдХреНрддрддрд░рджреНрд╡рд┐рдЬрд╛рдЩреНрдЧрдирд╛-
рдХрджрдореНрдмрдХрд╛рдиреБрдЧреНрд░рд╣рдгрд╛рдЧреНрд░рд╣рдВ рд╡рд╣рдиреН реерезрее
tata┼Ыca vс╣Ыnd─Бvanato'tid┼лrato
vanaс╣Г gatastvaс╣Г khalu gopagokulai: .
hс╣Ыdantare bhaktataradvij─Бс╣Еgan─Б-
kadambak─Бnugrahaс╣З─Бgrahaс╣Г vahan ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Once]
рддрддреЛ рдирд┐рд░реАрдХреНрд╖реНрдпрд╛рд╢рд░рдгреЗ рд╡рдирд╛рдиреНрддрд░реЗ
рдХрд┐рд╢реЛрд░рд▓реЛрдХрдВ рдХреНрд╖реБрдзрд┐рддрдВ рддреГрд╖рд╛рдХреБрд▓рдореН ред
рдЕрджреВрд░рддреЛ рдпрдЬреНрдЮрдкрд░рд╛рдиреН рджреНрд╡рд┐рдЬрд╛рдиреН рдкреНрд░рддрд┐
рд╡реНрдпрд╕рд░реНрдЬрдпреЛ рджреАрджрд┐рд╡рд┐рдпрд╛рдЪрдирд╛рдп рддрд╛рдиреН реереирее
tato nir─лkс╣гy─Б┼Ыaraс╣Зe van─Бntare
ki┼Ыoralokaс╣Г kс╣гudhitaс╣Г tс╣Ыс╣г─Бkulam .
ad┼лrato yaj├▒apar─Бn dvij─Бn prati
vyasarjayo d─лdiviy─Бcan─Бya t─Бn ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рдЧрддреЗрд╖реНрд╡рдереЛ рддреЗрд╖реНрд╡рднрд┐рдзрд╛рдп рддреЗрд╜рднрд┐рдзрд╛рдВ
рдХреБрдорд╛рд░рдХреЗрд╖реНрд╡реЛрджрдирдпрд╛рдЪрд┐рд╖реБ рдкреНрд░рднреЛ ред
рд╢реНрд░реБрддрд┐рд╕реНрдерд┐рд░рд╛ рдЕрдкреНрдпрднрд┐рдирд┐рдиреНрдпреБрд░рд╢реНрд░реБрддрд┐рдВ
рди рдХрд┐рдЮреНрдЪрд┐рджреВрдЪреБрд╢реНрдЪ рдорд╣реАрд╕реБрд░реЛрддреНрддрдорд╛: реерейрее
gateс╣гvatho teс╣гvabhidh─Бya te'bhidh─Бс╣Г
kum─Бrakeс╣гvodanay─Бciс╣гu prabho .
┼Ыrutisthir─Б apyabhininyura┼Ыrutiс╣Г
na ki├▒cid┼лcu┼Ыca mah─лsurottam─Б: ..3..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдЕрдирд╛рджрд░рд╛рддреН рдЦрд┐рдиреНрдирдзрд┐рдпреЛ рд╣рд┐ рдмрд╛рд▓рдХрд╛: ред
рд╕рдорд╛рдпрдпреБрд░реНрдпреБрдХреНрддрдорд┐рджрдВ рд╣рд┐ рдпрдЬреНрд╡рд╕реБ ред
рдЪрд┐рд░рд╛рджрднрдХреНрддрд╛: рдЦрд▓реБ рддреЗ рдорд╣реАрд╕реБрд░рд╛:
рдХрдердВ рд╣рд┐ рднрдХреНрддрдВ рддреНрд╡рдпрд┐ рддреИ: рд╕рдорд░реНрдкреНрдпрддреЗ реерекрее
an─Бdar─Бt khinnadhiyo hi b─Бlak─Б: .
sam─Бyayuryuktamidaс╣Г hi yajvasu .
cir─Бdabhakt─Б: khalu te mah─лsur─Б:
kathaс╣Г hi bhaktaс╣Г tvayi tai: samarpyate ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдирд┐рд╡реЗрджрдпрдзреНрд╡рдВ рдЧреГрд╣рд┐рдгреАрдЬрдирд╛рдп рдорд╛рдВ
рджрд┐рд╢реЗрдпреБрд░рдиреНрдирдВ рдХрд░реБрдгрд╛рдХреБрд▓рд╛ рдЗрдорд╛: ред
рдЗрддрд┐ рд╕реНрдорд┐рддрд╛рд░реНрджреНрд░рдВ рднрд╡рддреЗрд░рд┐рддрд╛ рдЧрддрд╛-
рд╕реНрддреЗ рджрд╛рд░рдХрд╛ рджрд╛рд░рдЬрдирдВ рдпрдпрд╛рдЪрд┐рд░реЗ реерелрее
nivedayadhvaс╣Г gс╣Ыhiс╣З─лjan─Бya m─Бс╣Г
di┼Ыeyurannaс╣Г karuс╣З─Бkul─Б im─Б: .
iti smit─Бrdraс╣Г bhavaterit─Б gat─Б-
ste d─Бrak─Б d─Бrajanaс╣Г yay─Бcire ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдЧреГрд╣реАрддрдирд╛рдореНрдирд┐ рддреНрд╡рдпрд┐ рд╕рдореНрднреНрд░рдорд╛рдХреБрд▓рд╛-
рд╢реНрдЪрддреБрд░реНрд╡рд┐рдзрдВ рднреЛрдЬреНрдпрд░рд╕рдВ рдкреНрд░рдЧреГрд╣реНрдп рддрд╛: ред
рдЪрд┐рд░рдВрдзреГрддрддреНрд╡рддреНрдкреНрд░рд╡рд┐рд▓реЛрдХрдирд╛рдЧреНрд░рд╣рд╛:
рд╕реНрд╡рдХреИрд░реНрдирд┐рд░реБрджреНрдзрд╛ рдЕрдкрд┐ рддреВрд░реНрдгрдорд╛рдпрдпреБ: рееремрее
gс╣Ыh─лtan─Бmni tvayi sambhram─Бkul─Б-
┼Ыcaturvidhaс╣Г bhojyarasaс╣Г pragс╣Ыhya t─Б: .
ciraс╣Гdhс╣Ыtatvatpravilokan─Бgrah─Б:
svakairniruddh─Б api t┼лrс╣Зam─Бyayu: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: As]
рд╡рд┐рд▓реЛрд▓рдкрд┐рдЮреНрдЫрдВ рдЪрд┐рдХреБрд░реЗ рдХрдкреЛрд▓рдпреЛ:
рд╕рдореБрд▓реНрд▓рд╕рддреНрдХреБрдгреНрдбрд▓рдорд╛рд░реНрджреНрд░рдореАрдХреНрд╖рд┐рддреЗ ред
рдирд┐рдзрд╛рдп рдмрд╛рд╣реБрдВ рд╕реБрд╣реГрджрдВрд╕рд╕реАрдордирд┐
рд╕реНрдерд┐рддрдВ рднрд╡рдиреНрддрдВ рд╕рдорд▓реЛрдХрдпрдиреНрдд рддрд╛: рееренрее
vilolapi├▒chaс╣Г cikure kapolayo:
samullasatkuс╣Зс╕Нalam─Бrdram─лkс╣гite .
nidh─Бya b─Бhuс╣Г suhс╣Ыdaс╣Гsas─лmani
sthitaс╣Г bhavantaс╣Г samalokayanta t─Б: ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рддрджрд╛ рдЪ рдХрд╛рдЪрд┐рддреНрддреНрд╡рджреБрдкрд╛рдЧрдореЛрджреНрдпрддрд╛
рдЧреГрд╣реАрддрд╣рд╕реНрддрд╛ рджрдпрд┐рддреЗрди рдпрдЬреНрд╡рдирд╛ ред
рддрджреИрд╡ рд╕рдЮреНрдЪрд┐рдиреНрддреНрдп рднрд╡рдиреНрддрдордЮреНрдЬрд╕рд╛
рд╡рд┐рд╡реЗрд╢ рдХреИрд╡рд▓реНрдпрдорд╣реЛ рдХреГрддрд┐рдиреНрдпрд╕реМ реереорее
tad─Б ca k─Бcittvadup─Бgamodyat─Б
gс╣Ыh─лtahast─Б dayitena yajvan─Б .
tadaiva sa├▒cintya bhavantama├▒jas─Б
vive┼Ыa kaivalyamaho kс╣Ыtinyasau ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: And]
рдЖрджрд╛рдп рднреЛрдЬреНрдпрд╛рдиреНрдпрдиреБрдЧреГрд╣реНрдп рддрд╛: рдкреБрди-
рд╕реНрддреНрд╡рджрдЩреНрдЧрд╕рдЩреНрдЧрд╕реНрдкреГрд╣рдпреЛрдЬреНрдЭрддреАрд░реНрдЧреГрд╣рдореН ред
рд╡рд┐рд▓реЛрдХреНрдп рдпрдЬреНрдЮрд╛рдп рд╡рд┐рд╕рд░реНрдЬрдпрдиреНрдирд┐рдорд╛-
рд╢реНрдЪрдХрд░реНрде рднрд░реНрддреГрдирдкрд┐ рддрд╛рд╕реНрд╡рдЧрд░реНрд╣рдгрд╛рдиреН реерепрее
─Бd─Бya bhojy─Бnyanugс╣Ыhya t─Б: puna-
stvadaс╣Еgasaс╣Еgaspс╣Ыhayojjhat─лrgс╣Ыham .
vilokya yaj├▒─Бya visarjayannim─Б-
┼Ыcakartha bhartс╣Ыnapi t─Бsvagarhaс╣З─Бn ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Accepting]
рдирд┐рд░реВрдкреНрдп рджреЛрд╖рдВ рдирд┐рдЬрдордЩреНрдЧрдирд╛рдЬрдиреЗ
рд╡рд┐рд▓реЛрдХреНрдп рднрдХреНрддрд┐рдВ рдЪ рдкреБрдирд░реНрд╡рд┐рдЪрд╛рд░рд┐рднрд┐:
рдкреНрд░рдмреБрджреНрдзрддрддреНрддреНрд╡реИрд╕реНрддреНрд╡рдорднрд┐рд╖реНрдЯреБрддреЛ рджреНрд╡рд┐рдЬреИ-
рд░реНрдорд░реБрддреНрдкреБрд░рд╛рдзреАрд╢ рдирд┐рд░реБрдиреНрдзрд┐ рдореЗ рдЧрджрд╛рдиреН реерезрежрее
nir┼лpya doс╣гaс╣Г nijamaс╣Еgan─Бjane
vilokya bhaktiс╣Г ca punarvic─Бribhi:
prabuddhatattvaistvamabhiс╣гс╣нuto dvijai-
rmarutpur─Бdh─л┼Ыa nirundhi me gad─Бn ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]